Ring a bell はじまりの
Tublarbell
音聴こえたら魔法かけて
さあタンデム ランデブー
かぼちゃ色のビモータ
硝子の靴じゃ安っぽいわ
オーダーメイド プラチナ製ね
王子様には悪いけれど
置いてかないから
這い寄ってくる闇の従者
Bad feeling
ロックオンして豪快 誘拐
荒れる舞踏会
ジャックナイフを白刃取って
ウィンドミル
そんないたいけな
少女じゃないんですの
黄金のキンデレラ(Hi! Hi!)
今夜だけじゃ(ナイ! ナイ!)
まだ足りない Early night
夢見てたいの(Fu! Fu!)
12時は(限界!) 過ぎたけど(突破!)
残りの時間 買い占めましょう
いでたちはアントワネット
心アンドレ
ああ 奇跡なんかじゃない
自分の手で ひきよせたMagic
青いドレスじゃ地味すぎるわ
カラーチェンジ
ゴールドちょうだい
姉と継母いないわたくし
箱入り娘よ
群がってくるハイエナの
Mad sneaking
張り付いたような笑顔の裏側
ひそんだ妖怪
チェックメイトをくつがえして
メークドラマ
幸運を呼ぶ 袖の下でね
黄金のキンデレラ(Hi! Hi!)
今夜もまた(night! night!)
いざララライ All night
夢の時間を(Fu! Fu!)
12時は(大体!) まだ0時(再開!)
あと12時間 楽しみましょう
「高嶺の花より団子をえらぶ」と
あなたのつまらないセリフ
滅してあげます
呪文(呪文) 唱え(唱え)
ほらビビディバビディブー
もとよりこの世は不条理
道はけもの道
石橋叩いてわたった先でも
悲劇(悲劇) 喜劇(喜劇)
予測(予測) 不可能(不可能)
躊躇しない(躊躇しない)
後悔しない(後悔しない)
猛(Oi!) 進(Oi!)
お姫様(キンデレラ!)
まとわりつく負の感情
It's stalking
一気呵成で粉砕 制裁
もはや武闘会
ベストショットを打ち放って
トゥザヴィクトリー
そんないたいけな少女じゃない
活路を切り開いていくわ
もういいのシンデレラ 子供たちの
夢と希望背負い 生きたヒロイン
ここから 任せなさい
現代[いま]を生きる魂
新星の
黄金のキンデレラ(Hi!Hi!)
今夜だけじゃ(ナイ! ナイ!)
まだ足りない Early night
夢見てたいの(Fu! Fu!)
12時は(限界!) 過ぎたけど(突破!)
残りの時間 買い占めましょう
いでたちはアントワネット
心アンドレ
ああ 人生の勝利法は
常に上に座すこと
欲するものすべてこの手に